Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als ich im Ausland war,
Früher bin ich oft in Luxusgeschäfte gegangen.
und überprüfen...
Spricht sie?
sich?
Da ist ein
Ringlicht vor ihr.
Sie streamt live?
Du schaust jeden Tag zu und merkst es nicht?
Im wirklichen Leben,
Menschen, die dem Luxus hinterherjagen
eigentlich nicht
Taschen kaufen.
Die meisten Leute,
Außer Wiederverkäufern wie mir...
Kannst du sehen, was sie streamt?
auf Ihrem Handy?
Ich habe mein Handy im Badezimmer liegen lassen.
Ich kaufe diese Tasche
ist wie der Kauf einer Stofftasche.
Einer meiner Kunden
hat mir einmal gesagt
Sie kauft nie
superteure Taschen
weil sie denkt, dass keine Tasche
ist ihrer würdig.
Sie sagte es
so beiläufig,
aber ich dachte
es war
Echt cool.
Natürlich Luxus
bedeutet etwas anderes
für verschiedene Menschen.
Moment, der Hintergrund
Sieht nicht gut aus.
Ich suche mir einen anderen Platz.
In meinem letzten Video habe ich über Folgendes gesprochen:
wie wichtig die Bürste ist.
Die Härte der Borsten
bestimmt, ob Ihre Tasche
wird beschädigt.
Wenn Sie eine harte Bürste verwenden
auf Leder
Man wird keine Kratzer sehen.
Aber es ruiniert es
Ihre Tasche.
Welche Art von Bürste?
Gilt das als das richtige Werkzeug?
Wann...
Bist du ein Spion oder so?
Welcher Rivale hat dich geschickt?
Tut mir leid, das war nicht meine Absicht.
Falls Sie dies getan haben,
Ich würde dich sofort rausschmeißen.
Fortfahren.
Ich habe das 18 Mal aufgenommen.
Es wäre der 19. Versuch.
Meine Stimme ist heiser.
Ich hätte beinahe ein Loch in die Tasche geschrubbt.
Warum nicht
Etwas tun, was du gut kannst?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Das ist so anstrengend.
Gastgeberin zu sein ist meine Stärke.
Aber niemand schaut zu.
Was ist mit
Nonne werden?
Was?
Rasiere dir den Kopf,
einen Holzfisch halten,
und schlag zu.
Ich habe diese Streams gesehen.
Total langweilig.
Wie das Schreiben
oder einfach nur da sitzen.
Unzählige Zuschauer.
Und Geschenke gibt es auch, im Ernst.
Yudong, wie oft?
Habe ich dir gesagt, dass du nicht auf dem Bett sitzen sollst?
Oberbekleidung tragen?
Wasch dir die Hände
Und jetzt ändern.
Ich bin erschöpft.
Beeil dich. Ich bin auch müde. Geh jetzt.
Soll ich es für dich aufnehmen?
Was ist das?
Es ist mit meinem Mikrofon verbunden.
Schick.
Fortfahren.
Im letzten Video
Wir sprachen über die Verwendung von Zahnbürsten.
Die Härte der Borsten...
Warten, warten, warten
Ich habe noch nicht mit der Aufnahme begonnen.
Ein Mal noch.
Mama ist draußen.
Fu Yudong.
Ich kann nicht mit der Oberbekleidung sitzen.
Ich kann nicht auf dem Bett sitzen.
Gib es mir.
Ich nehme das alles auf
als Beweismittel.
Gib es.
- Beeil dich.
- Du hast mich geschlagen.
Mama, Papa, wartet nicht auf Ran.
Hier.
Ich habe dir süßes, fermentiertes gemacht
Reis mit Ei.
Ich kann es nicht schaffen
das kandierte Ei hier,
Also habe ich es mir geschnappt.
Probier es aus.
Na gut, na gut. Geh frühstücken.
Erst essen, dann bearbeiten.
Okay.
Hat sie gegessen?
Sie bearbeitet den Text.
Nach dem Frühstück werde ich
Spüle das Geschirr.
Ihr könnt beide euren Spaziergang machen.
oder Lebensmittel einkaufen.
Nein, ich wasche mich.
Ähm, Ran und ich werden nicht
Zum Mittagessen wieder zu Hause sein.
Wir müssen rausgehen und Videos drehen.
Schon wieder unterwegs?
Aus...
Welchen Sinn hat es dann, zu kommen?
Zurück aus Kanada?
Du bist ständig unterwegs.
Sie war nicht so beschäftigt
im Fernsehsender.
Wenn sie
Eine ordentliche Arbeit, gut.
Jetzt ist ihr Terminkalender völlig durcheinander.
Sie steht noch ganz am Anfang. Es ist schwer.
Also...
Eine Promotion ist etwas ganz anderes.
Du hast das Ei so leicht geschält.
Schau dir das an.
Im Gegensatz zu mir brauche ich dafür ewig.
Du? Vergiss es.
Machen das nicht alle so?
Nein, ich...
Ich schäle Stück für Stück.
Wirklich?
Yudong, also...
Wie läuft die Jobsuche?
Du hilfst gerne anderen Menschen.
aber verbringe nicht deine ganze Zeit damit
Reparatur von Rohren und Fenstern
für Nachbarn.
Nachbarn zu helfen ist gut.
Aber das ist nicht Ihr Fachgebiet.
Du verschwendest dein Talent.
Du weisst?
Ich sage nur, was
Dein Vater möchte sagen
Er hat mich gebeten, mit Ihnen zu sprechen.
Es ist okay, du...
Ja.
Danke, Papa.
Lass das Ei dort.
und hebe es für Ran auf.
Okay.
Hey, Li, Li?
Hast du es gesehen?
Was hast du gesehen?
Qiang, was ist los?
Keine Ahnung.
Sie sagten, alles sei in Ordnung, richtig?
Ja, die Benachrichtigung nur
hat es geschafft.
Hast du gefragt?
Hast du?
NEIN.
Was? Ich hole mir Wasser.
Warum tut er so, als wäre nichts passiert?
Lasst uns gemeinsam Wasser holen.
Folge ihm schnell.
Ich habe gehört, dass die Personalabteilung
eine Entlassungsliste
bereit.
Das Hauptquartier hat gesendet
Leute kommen vorbei, um Bewertungen vorzunehmen.
Kein Wort in unserer Abteilung.
Regisseur Wang sieht völlig normal aus.
Hören,
Das kam nicht aus dem Nichts.
Wir sind normalerweise
Um diese Jahreszeit ist es besonders heiß.
Und jetzt? Alle sitzen nur noch herum.
Na los, Li,
keine Insiderinformationen
überhaupt?
Ja, gib uns bitte Bescheid.
damit wir vorbereitet sind.
Wenn ich etwas wüsste,
Warum sollte ich es vor dir verheimlichen?
Hört auf, Gerüchte zu verbreiten.
Selbst wenn sie
die Hälfte der Belegschaft entlassen
Sie würden unser Team nicht anrühren.
Wir haben das Unternehmen gegründet
ein Vermögen in den letzten zwei Jahren.
Wie könnten sie das vergessen?
Sind sie dumm?
Das Unternehmen verfolgt einen eigenen Plan.
Kein Grund zur Sorge.
Geh bald wieder an die Arbeit.
Ich hole mir etwas Wasser.
Okay.
Yudong sagte
Es dauert nur einen Moment.
und bevor er geht,
Er wird unsere Wohnung auf jeden Fall putzen.
von oben nach unten,
als wären sie
Niemals hier.
Qi,
Hilft ihnen das nicht dabei, Dinge zu fälschen?
Das ist keine Täuschung.
Sie drehen gerade ein Video.
Yudong erzählte mir von Rans
Sie hat alles versucht, was sie konnte
um diese Videos zu erstellen.
Jetzt möchte sie
Mach irgendetwas
Zimmerrundgang
aber sie konnten nichts finden
ein geeigneter Ort.
Also sie
wollte fragen
wenn Sie könnten
Überlass ihnen die Unterkunft für eine Weile.
Schweigen bedeutet
Ja, richtig?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie die ganze Zeit beobachten.
Ich werde nicht zulassen, dass sie ein Chaos anrichten.
Sie beobachten?
Hast du keine Arbeit?
Ich habe Urlaub genommen.
Urlaub nehmen in einer Zeit wie dieser?
Wann ist so eine Zeit?
Übertreib nicht.
Das ist doch nur Gerede.
Erst neulich,
jemand aus der Rechtsabteilung
sagte mir, dass unsere Marketingkampagne
Läuft super.
Mach dir keine Sorge.
Niemand kann sie abschütteln
meine Position im Unternehmen.
Aber ich bin
Ich hatte wirklich Glück.
Ich habe solche
eine verständnisvolle Ehefrau wie dich.
Was habe ich getan?
um dich zu verdienen?
Warum bin ich so...
Hilf mir jetzt einfach.
Ich helfe, ich helfe.
Aber ehrlich gesagt habe ich
Ich habe keine Ahnung, wie ich dieses Rätsel lösen soll.
Alle Teile sehen gleich aus.
Wo soll ich nur anfangen?
Ich habe Daoqi gebeten
Verleihen Sie uns Ihr Haus für einen Tag.
Sein Platz oder der von Cheng Man?
Dasselbe.
Inwiefern ist es dasselbe?
Das letzte Mal habe ich mit ihr gestritten.
Wird sie es nicht hassen, wenn ich auftauche?
Keine Sorge, ich habe alles organisiert.
Niemand wird dich belästigen.
Schatz, der all diese Sachen trägt,
Du siehst irgendwie aus wie Nezha.
Hör auf zu putzen. Ich kümmere mich später darum.
Wenn Cheng Mans Zuhause
und sieht, dass der Ort völlig unordentlich ist.
Was wird sie von mir denken?
Weiß sie, dass wir heute hier sind?
Ja.
Hey, weißt du
Was ist Ihre größte Stärke?
Meine größte Stärke
hat keine Stärken.
Deine größte Stärke ist deine Häuslichkeit.
Hallo zusammen,
Ich bin Zhang Ran.
In diesem Video werde ich
Ich zeige euch das neue Haus
Ich habe danach gemietet
Ich komme zurück.
Dieser Ort ist
Allerdings nur vorübergehend.
Ich habe von meiner Mutter gehört, dass
Bist du neulich nach Hause gegangen?
Das ist großartig.
Es ist gut, seine Eltern oft zu besuchen.
Heute möchte ich teilen
mit dir
Küchenutensilien.
Die Sache ist die:
in einem Haushalt
die Küche...
Schließen!
Hallo?
Hallo zusammen,
Ich bin Zhang Ran.
Heute teile ich einige
großartige Küchenprodukte.
Ich bin noch nicht lange zurück.
also dieses Haus
Ich habe gemietet ist
nur vorübergehend.
Ich hoffe, wir können Ideen austauschen.
und Tipps.
Weil ein Herd
bedeutet mir so viel...
Ich habe nichts getan.
Schlaumeier?
Einfahren.
Was ist los?
Nichts.
Du schaffst das.
Hallo zusammen, ich bin Zhang Ran.
Heute empfehle ich
einige Küchenutensilien.
In Küchen...
Um welche Art von Smart Home handelt es sich hier?
Schlaumeier?
Smarty? Zurückziehen.
Schauen wir uns nun dieses Glas an.
von Lao Gan Ma.
Es ist das Meiste
beliebte Chilisauce
unter
Auslandschinesen.
Es kann verwendet werden
als Hotpot-Basis
und zur Zubereitung von Soßen.
Zu welcher Chatgruppe hast du mich hinzugefügt?
Schulkamerad.
Fühl dich nicht unwohl.
Nehmen Sie wieder Kontakt zu ihnen auf.
Sie können immer helfen.
Was ist passiert?
Es tut mir Leid,
Das war nicht meine Absicht.
Bist du verletzt?
Ich weiß nicht, wie man diese benutzt.
intelligente Haushaltsgeräte.
Ich tastete mich unbeholfen herum.
Und...
Ich hole dir ein Pflaster.
Nein, wirklich nicht.
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Beweg dich nicht. Ich kümmere mich darum.
ICH...
Nein, tu es nicht.
Lassen Sie die Scherben dort liegen.
Ich werde sie später zusammenkehren.
Wo hast du das her?
Ich kaufe dir ein neues.
Diese Smart-Home-Sachen
ist zu kompliziert.
Ich habe nicht aufgepasst.
und alles vermasselt.
Smart Home?
Dummes Zuhause.
Ich kann es mir auch nicht erklären.
Ich ziehe es an.
Hier, hier, hier.
Solange es deiner Hand gut geht.
Mir geht es gut, wirklich.
Okay.
Alles gut.
Ich habe neulich auch einen kaputt gemacht.
Ich hätte es wegräumen sollen.
Keine große Sache.
Es tut mir wirklich leid.
Schon gut.
Solange es dir gut geht.
Seien Sie vorsichtig.
Lass die Scherben einfach dort liegen.
Ich werde sie später aufräumen.
- Das ist okay.
- Alles in Ordnung.
Yudong wird sich darum kümmern.
Keine Sorge. Überlass das mir.
Einfach weiter aufnehmen.
Es ist vollbracht.
Ich höre hier auf.
Alles gut. Mach weiter.
Es ist jedenfalls fertig.
Die Aufnahme ist beendet.
Nein, schießen Sie weiter.
Wir setzen unser Gespräch draußen fort.
Ich könnte es schaffen
um dies zu beheben.
Ich habe eine Tasse wie
das schon einmal.
Stoppen.
Seht, was ich getan habe.
Fass sie nicht an.
Das eine ist dicker.
Legt die Teile hin.
Du kannst dir auch in die Hände schneiden.
Schau dir das an.
Nicht bewegen. Nein, nicht.
Rede nicht.
Irgendwie hat dieser Laptop
wieder eingefroren.
Tut diese Tasse nicht
sehen aus wie die
und Cheng Mans?
Du brauchst nicht zu flüstern.
Der Laptop kann dich nicht hören.
Ihr Becher kostete 8.800 Yuan.
Das kann man nicht ersetzen
mit einem 200-Yuan-Preis.
8.800 Yuan?
So teuer?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht hingehen wollte.
Aber du hast darauf bestanden.
Hier geht es nicht um den Pokal.
Es geht darum, dass wir unser Gesicht verlieren.
Mein Fehler.
Ich wollte einfach nur helfen.
Du sagtest, du wolltest eine Zimmerbesichtigung filmen.
Also dachte ich, wir würden zu ihnen gehen.
und das Video drehen.
Wer hätte das gedacht...
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich bin einfach nur frustriert.
Mein Video ist noch nicht einmal bearbeitet.
Ich bin mir nicht sicher, wie viel Geld.
Dieses Video wird Folgendes bewirken:
Aber ich muss 8.800 Yuan ausgeben.
Welch ein großer Verlust.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich habe dich gezwungen
zum Film gehen
bei ihnen zu Hause.
Ich bezahle die Tasse.
Womit?
Du versteckst Bargeld?
Unser ganzes Geld
auf unserem kanadischen Bankkonto.
Ich kann jetzt mit der Arbeit beginnen.
Ich kann Geld verdienen.
Ich habe eine ganze Reihe von Zertifizierungen erhalten.
Ich kann endlich Jobs annehmen.
Hör mal, morgen habe ich zwei Auftritte.
Alle
In dieser Gegend ist viel los.
Hast du in letzter Zeit Prüfungen geschrieben?
Ich war sowieso frei.
Okay, Dr. Fu ist
Ich fange an, Geld zu verdienen.
Ist das der 8.800-Yuan-Betrag?
Tasse?
Vergiss die Tasse.
Ich werde etwas von guter Qualität finden.
zu einem niedrigeren Preis.
Wir wissen Ihre Arbeit hier zu schätzen.
Alles Gute für die Zukunft.
- Li.
Ich habe es eben unterschrieben.
Das Vergütungspaket ist ziemlich gut.
Volltreffer!
Das...
Speichere es.
Ihr zwei, hört mal zu.
Ohne mich hier,
Niemand hält dir mehr den Rücken frei.
Im neuen Team gilt: Seid nicht zu spät!
oder innerhalb der ersten drei Monate vorzeitig ausscheiden.
Habe es?
Ja.
Benehmt euch anständig.
In diesen Firmendramen
Tun das nicht Leute, die zurücktreten?
Oder man wird gefeuert, dann geht man immer.
einen Karton tragen
Kasten?
Li, warte, halt durch.
Das,
Das habe ich von der Reinigungskraft bekommen.
Nimm es. Es ist neu.
Hübsch.
Danke.
Supermans Zuhause!
Du bist zurück?
Zhang Ran ist sehr nachdenklich.
Sie hat mir eine Tasse als Ersatz gekauft.
die, die sie zerbrochen hat.
Sie hat es im offiziellen Shop gekauft.
Also,
Ich hatte nicht einmal den Mut dazu.
um Ihnen etwas über die Tasse zu erzählen.
Jetzt hat sie dir eine neue gegeben.
Und du hast es trotzdem herausgefunden.
Glaubst du wirklich, ich hätte das nicht gewusst?
Ja, ja.
Dir entgeht nichts.
Du hast getrunken?
Hatte ein paar Treffen mit Yudong.
Wir feiern.
Ihr Fusionsprojekt
Vorwärtsgekommen?
Vollständig tot.
Sie wurden in das Team von Direktor Wang versetzt?
Ich wurde entlassen.
Was?
Beruhige dich.
Setz dich, setz dich.
Ich erkläre es Ihnen.
Das ist wirklich so.
Eine gute Sache.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich bin
nicht geeignet für die Arbeit
bei diesen großen ausländischen Unternehmen.
Ehrlich,
an solchen Orten,
wer befördert wird
sind ein Haufen Speichellecker.
Ich bin besser geeignet für
jünger
Start-ups
dass Wert echte Fähigkeiten
und Leistung.
Irgendwo kann ich
Sie schaffen tatsächlich Mehrwert, oder?
Mein Klassensprecher hat mich eingeladen
zum letzten Mal zu seiner Firma.
Vielleicht ist das so
ein Wendepunkt in meinem Leben.
Ich habe die Vereinbarung unterzeichnet.
auf der Stelle.
Die Kompensation betrug N+1.
Das ist ein gutes Angebot.
Ja, absolut.
Ich glaube, Sie haben absolut Recht.
Gar nicht schlecht, oder?
Das ist eine gute Sache.
Und wissen Sie was?
Das ist der einzige Grund, warum ich nie aufgegeben habe.
lag nicht daran
Ich könnte in keinem besseren Unternehmen anfangen.
Ich habe einfach Loyalität geschätzt.
Jetzt, wo sie mich gefeuert haben,
wenn sie es erkennen
Was sie verloren haben, werden sie bereuen.
Ja, genau.
Daoqi.
Eigentlich besteht keine Eile.
um einen Job zu finden.
Ich habe es nicht eilig.
Du hast gearbeitet
so lange schon.
Jetzt kannst du dich endlich zu Hause ausruhen.
Das ist gut so.
Ja.
Wir sollten uns Zeit lassen.
Ehrlich gesagt,
Das ist in Ordnung.
Auch wenn Sie nicht arbeiten. Kein Problem.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Wie so?
Sehen.
Dies ist der Kredit, den wir zurückzahlen müssen.
Die Hypothek.
Ich weiß.
Dies ist unser Bargeldkonto.
Wir sind bestens ausgestattet!
Hören,
sobald die Hypothek
ist abbezahlt,
Wir werden nicht haben
alle größeren Ausgaben.
Ja.
Für den Cashflow
Wir haben eine Versicherung.
und einige festverzinsliche Wertpapiere
aus Investitionen.
Zuzüglich der monatlichen Provisionen
von meinem Versicherungsteam.
Diese passiven Einkünfte
reichen definitiv aus, um abzudecken
unsere monatlichen Ausgaben.
-Verstehe.
-Also,
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Gar kein Druck.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht arbeitest.
Ich stehe überhaupt nicht unter Druck.
In Ordnung?
Ich bin jetzt völlig stressfrei.
Das ist okay. Alles in Ordnung.
Ich bin glücklich.
Glücklich.
Wir können uns einfach zurücklehnen und entspannen.
Alles gut. Ich bin da.
Beeindruckend.
Es ist okay.
Das ist in Ordnung.
Großartig.
Lass dir Zeit.
Fu Yudong,
Kuchengutscheine sichern
Frau Zhao gab uns.
Sie befinden sich in der linken Schublade.
Wozu braucht man die, um Qian Dan zu sehen?
Ich gebe sie der Rezeptionistin.
Reinigungskräfte und Sicherheitsmann.
Sie sind die verborgenen Meister.
Der unsichtbare Netzwerk-Hub.
Die Gerüchte-Relaisstation.
hab ich schon
gewann das Mädchen an der Rezeption für sich.
Heute werde ich es einfach noch einmal verdeutlichen.
Gib sie mir.
Wo hast du das alles gelernt?
Das habe ich gelernt
aus meiner Zeit beim Fernsehsender.
Warum behältst du zwei?
So geizig.
Gib sie mir alle.
Ich bin dann mal weg.
Wenn Sie nicht alle verwenden,
Bring ein paar mit zurück.
Ich werde es tun, wenn ich sie nicht brauche.
Okay.
Tschüss.
Aufpassen.
Liu.
Hallo.
Wo ist Liu?
Sie hat gekündigt.
Ich habe erst vor zwei Tagen angefangen.
Brauchtest du etwas von Liu?
Ich bin hier, um...
Ich... ich arbeite hier.
Frau Qian hat einen Termin mit mir vereinbart.
Könnten Sie sich bitte anmelden?
Ich habe Sie vorher noch nie gesehen. Danke.
Ich möchte das bestätigen.
Hallo, Frau Qian.
Am Empfang ist eine Dame.
[die angibt, einen Termin mit Ihnen zu haben.]
Ihr Name ist...
Zhang Ran.
Okay.
[Frau Qian erwartet Sie im Zimmer.]
Ich war in letzter Zeit viel surfen.
und ich habe den Dreh so ungefähr raus.
wie der Datenverkehr auf der Plattform funktioniert.
Das funktioniert so...
Richtig. Die Plattformen
Es gibt Muster.
[Sie sollten also vertrauen]
[US-Profis.]
Schau mal hier.
Dies ist unser empfohlener Account.
zur Verwendung.
[Noch keine Inhalte veröffentlicht.]
[Betrachten Sie die Anzahl der Follower genau.]
Das ist eine ganze Menge.
Alle aktiven Benutzer.
Wir haben nicht ausgegeben
einen einzigen Cent.
Schau dir nun deinen an
Anzahl der Follower des aktuellen Accounts.
Wie viele?
Einhundertsiebenundzwanzig.
Das reicht nicht mal für einen Bruchteil, oder?
Unser Business-Team
Dieses Konto einrichten
auf einigen Werbeplattformen
um es einmal zu versuchen.
Einige Marken
nehmen bereits Kontakt auf.
[Zhang Ran, ich habe immer betont]
Deshalb haben wir einen Vertrag.
liegt daran, dass du hast
Die „Verzweifelte persönliche Einkäuferin“-Persona.
[Sie wollten andere Richtungen ausprobieren,]
[und wir haben Ihnen Zeit gegeben]
[und Gelegenheit.]
So kluge Leute
zu wissen, wann man aufhören muss.
Ich... ich fühle einfach...
diese "verzweifelte"...
Ich weiß.
Ich verstehe.
Du legst Wert auf deinen Stolz.
Rechts?
[Aber willst du Stolz?]
Oder willst du berühmt werden? Du hast die Wahl.
Schatz, du warst
Ganz schön viel los in letzter Zeit, nicht wahr?
Du hast nicht erwartet, zurückzukommen
und diese Art von Arbeit immer noch verrichten,
Hast du?
Das ist in Ordnung. Arbeit ist Arbeit, egal wo sie stattfindet.
Ich habe heute Zhou besucht.
[Mein Mentor]
[vom Fernsehsender.]
Er ist bereits im Ruhestand.
Es sind zehn Jahre vergangen.
seit ich den Bahnhof verlassen habe.
Wenn ich zurückblicke
darüber, wie hart ich gekämpft habe
für Bildschirmzeit vor zehn Jahren
Es fühlt sich an wie gestern.
Damals
Ich drängte schamlos vorwärts.
um jede Chance zu bekommen, vor die Kamera zu kommen.
Jetzt, wo sie die Möglichkeit haben, vor der Kamera zu stehen,
Ich muss immer noch schamlos sein.
Gar nicht.
Das ist nicht schamlos.
Innen.
Ich habe innerlich meinen Selbstrespekt verloren.
Wenn du es nicht tun willst,
Dann tu es nicht.
Du brauchst dich nicht zu zwingen.
Wir sind schon wieder zurück.
Ich muss dabei bleiben.
Wie kann ich einfach so kündigen?
Du sagst immer dasselbe.
Wie... Wie kann ich einfach so kündigen?
Du bist so leichtsinnig.
Es geht nicht darum, schamlos zu sein.
Nein.
Wenn Sie die Rohre nicht reparieren wollen,
Dann tu es nicht.
Schatz, glaubst du, ich kann das schaffen?
Ja.
Absolut.
Hallo, Herr Neng Service.
Hallo.
Ethan?
Bist du es, Ethan?
Also...
Ran, wo bist du?
Ich... ich bin raus.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du warst zurück?
Ich bin sauer auf dich.
Seht nur, was für ein Zufall!
Schau, wer hier bei mir ist.
Kannst du es sehen?
Können Sie klar sehen?
[Ich zoome mal heran.]
Komm heute Abend zum Abendessen vorbei.
Es ist alles bereit.
Ich schicke dir die Adresse.
[Komm bald hierher.]
Ethan, da gibt es ein Problem, nicht wahr?
Ein kleines.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Nein danke.
[Hier, nimm etwas Wasser.]
Danke.
Oh, das habe ich nicht.
[Ich biete Ihnen sogar Hausschuhe an. Entschuldigung.]
[Lass es lieber.]
Nein, ich bestehe darauf.
Wenn ich gewusst hätte, dass es ihr Zuhause war,
Ich hätte diesen Job nicht angenommen.
Es tut mir Leid.
Du stiehlst oder beraubst niemanden.
Es gibt keinen Grund, sich zu entschuldigen.
Das ist nicht deine Schuld. Mach dir keine Sorgen.
[Ran, ich bin echt sauer auf dich.]
Du siehst mich nicht einmal als Freund.
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du zurück bist.
Ich dachte, du wärst beschäftigt.
Dieser Ort ist riesig, Yuan Yuan.
Das ist in Ordnung.
Yudong, trinkst du nichts?
[Du siehst uns immer nur beim Trinken zu.]
Das stammt von Zhous Abschiedsfeier.
der Bahnhof, der für ihn reserviert war.
Ich bin gelaufen, habe ich beschlossen.
Ich werde seine Position übernehmen.
Eine Stelle im öffentlichen Dienst ist sicher. Oder?
Besser als da draußen allein herumzuirren.
Das ist toll. Es passt zu dir.
Ich muss Ihnen danken.
Du hast mir die Gelegenheit gegeben.
Auf dich!
Sind Sie zum ersten Mal bei mir?
Ja.
Kann man nicht vergleichen
zu Ihrem großen Haus im Ausland.
Es hat keinen Sinn, sie zu vergleichen.
Solange du dich darin wohlfühlst.
Rechts.
Die Verbotene Stadt ist riesig.
Der Kaiser wohnte aber nur in einem einzigen Zimmer.
Ja, der Ort ist durchaus lebenswert.
Aber die Dekoration
Es wirkt manchmal einfach ein bisschen veraltet.
Yudong, wenn ich es gewusst hätte
[Du warst gut darin,]
Ich hätte dich gefragt.
Hast du das im Ausland gelernt?
oder nachdem Sie zurückgekommen sind?
Eigentlich...
Unser Haus in Kanada
war ziemlich groß
also manchmal
wenn etwas schiefging,
[Er würde sie reparieren.]
Mit der Zeit bekam er den Dreh raus.
Richtig. Die Prinzipien
sind größtenteils gleich.
Sehen,
Intelligente Menschen sind wirklich anders.
Sie lernen alles schnell.
[Rechts.]
Haben Sie also irgendwelche Pläne?
Jetzt, wo du wieder da bist?
Zhang Ran hat eine klare Vorstellung
ihrer Karriere.
Aber ich
Ich habe meine Lösung noch nicht ganz gefunden.
Es handelt sich also vorerst um eine vorübergehende Angelegenheit.
Siehst du, ich wusste es.
Sie haben ja schließlich einen Doktortitel.
Du konntest nicht zurückkommen
nur um das zu tun.
Darf ich etwas sagen?
Hintergrundüberprüfungen
sind hier jetzt sehr streng.
Selbst für eine befristete Stelle,
Ich denke, Sie sollten Ihre Optionen abwägen.
Wählen Sie etwas Geeigneteres.
Zum Beispiel?
Ran, dein Stolz steht dir im Weg.
Wenn du mir gesagt hättest
zu Yudongs Situation vorhin,
Ich hätte helfen können.
[Ich hätte ihn finden können]
[eine wertvollere Arbeit.]
Was er jetzt macht
Das ist einfach nicht wirklich angemessen.
Was ist falsch an dem, was er jetzt tut?
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Ich denke nur...
[Yuan Yuan, welche Art von Arbeit?]
Halten Sie das für wertvoll?
Ich denke einfach
Das ist eine Verschwendung von Yudongs Talent.
Heute Nachmittag
Fu Yudong
hat sich den Hintern aufgerissen, um das zu reparieren
Das Problem liegt bei Ihnen zu Hause, richtig?
Diese Art von Arbeit
Das sollte doch als wertvoll gelten, oder?
Welch wertvolle Arbeit!
Was macht Ihr Mann beruflich?
Ist er wieder auf der Suche nach lukrativen Geschäften?
Er ist nicht zu Hause? Wo ist er hin?
Was geht dich das an?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich habe nur gefragt.
Ich habe gehört...
Er ist beschäftigt.
Er hat keine Zeit für Spielereien.
Du musst so einsam sein.
in diesem großen Haus ganz allein.
Ich habe gehört
Eure Beziehung ist nicht gut.
Lassen Sie sich scheiden?
Wer hat dir das erzählt?
Ich habe es vergessen. Aber das macht nichts.
Wenn Sie sich scheiden lassen,
Sie sollten mich unbedingt konsultieren.
Ich habe das alles schon durchgemacht. Ich bin erfahren.
Ich kann Ihnen alles darüber erzählen.
Richtig. Sie haben ja Erfahrung.
[Wir werden es nicht tun]
[Bleiben Sie zum Abendessen.]
Danke für die Einladung.
Nun, Yuan Yuan,
Wenn du so ein gütiges Herz hast,
gib Yudong
Eine Fünf-Sterne-Bewertung. Danke.
Eine Fünf-Sterne-Bewertung.
Okay gut.
Es tut mir Leid
Das musstest du heute durchmachen.
Das ist nichts. Mir geht es gut.
Heute habe ich meinen ganzen Ärger rausgelassen.
seit meiner Rückkehr.
Fu Yudong, ich wiederhole es noch einmal,
Du hast nichts falsch gemacht.
Für deinen Job musst du dich nicht schämen.
Keiner von uns
Ich habe nichts falsch gemacht.
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
Liebe ehemalige Kollegen,
Hallo.
Das ist Zhang Ran.
[Ich bin zurückgekehrt, um mein eigenes Unternehmen zu gründen.]
Ich habe ein Konto erstellt.
Ich hoffe, ihr könnt mich alle unterstützen, indem ihr das Video teilt.
Vielen Dank fürs Kommentieren und Liken!
Schatz, du bist fantastisch.
Du bist wieder ganz der Alte.
Einen Moment lang
Es war, als wärst du Sun Wukong.
Landung aus dem Himmel
mit deinem goldenen Stab
und sitzt genau hier.
Dies ist der goldene Stab.
Und du sitzt genau hier.
Ja.
Wirklich?
So cool.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Perfekt. Ich habe es mir verdient.
etwas Geld heute.
Ich lade dich auf Spieße ein.
Es ist Yuan Yuans Geld.
Dass sie ihr Geld dafür ausgibt, macht es noch besser.
Lass uns gehen!
Ich möchte auch ihr Geld verdienen.
Ich werde ihr Haus putzen.
Du wirst nicht viel verdienen.
Das summiert sich mit der Zeit.
Keine Notwendigkeit.
Aufleuchten.
Was machst du?
Eine Fee geht nicht zu Fuß.
Hey, Yuan Yuan.
Kommt vorbei und esst ein paar Spieße.
Hallo zusammen.
Ich bin Zhang Ran, die Person hinter
Das Meme „Verzweifelter Personal Shopper“.
Ich weiß nicht
Falls du mich erkannt hättest.
Ich hoffe, ihr werdet mich alle unterstützen.
Bitte gebt mir ein Like
und folgt meinem Account.
Ich bereue es jetzt irgendwie.
Wenn... Wenn ich es gewusst hätte
Ich sollte an diesem Tag gefilmt werden.
Ich hätte getragen
etwas Helleres.
Als ich noch Moderator war,
Ich nahm
Auftritte vor der Kamera nehme ich sehr ernst.
Ich habe nie einfach irgendwelche Klamotten genommen
für eine Show.
Ich bin Zhang Ran.
Hallo zusammen! Ich bin Zhang Ran.
Hallo.
Hallo, ich bin Zhang Ran.
Ich bin Ihr Gastgeber, Zhang Ran.
Die Sache ist die:
Ich bin ziemlich gewöhnlich.
Ich fürchte also, die Leute
Sie erinnern sich vielleicht nicht an mich.
Wissen Sie
Warum haben wir einen Vertrag?
Vielleicht liegt es daran
meine Arbeitsfähigkeiten
oder meine Erfahrung vor der Kamera?
Ich... ich hatte auch
Ein Meme, das viral ging...
[Damit hast du den Nagel auf den Kopf getroffen.]
Es ist genau so
wegen dieses Memes.
Und das nur wegen dieses Memes.
Es ist Jahre her, dass ich vor einer Kamera stand.
Jetzt, wo ich alle wiedersehe,
Ich hoffe wirklich, dass du dich an mich erinnern wirst.
Heute habe ich also ganz bewusst Folgendes getragen
die gleichen Kleider, die ich anhatte
als dieser Meme-Film gedreht wurde.
Also ich
am Zhang Ran, die Person hinter
Das Meme „Verzweifelter Personal Shopper“.
Vielen Dank an alle.
Träume haben?
Zhang Ran.
Zhang Ran,
Ihr Telefon vibriert ununterbrochen.
Hier.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
[Wie eine Rakete!]
[Los, lasst uns feiern!]
Einhunderttausend!
Ich beantworte ihre Kommentare.
Das ist also das Getränkedepot.
Das hast du als Kind geliebt, nicht wahr?
Ja.
Du hast dich daran erinnert, was ich gesagt habe.
Dies war die Logistikabteilung.
unserer Zuckerfabrik.
Im Sommer, als sie Cola verteilten,
Wir würden uns hier aufstellen.
Es mag jetzt heruntergekommen aussehen.
Aber damals war es
Das CBD unserer Zuckerfabrik.
Das dicht besiedelte Zentrum
war genau hier. Genau hier.
Ich freue mich immer, wenn ich hierher zurückkomme.
Ich dachte, Feiern
Für meine 100.000 Follower hier
wäre sinnvoll.
[Absolut.]
Bedeutungsvoller als ein Abendessen bei Kerzenschein.
Genau.
Noch ein Toast.
Prost.
Als ich ein Kind war, nachdem ich meine Cola bekommen hatte,
Ich würde zwei mit zur Schule nehmen.
Eins für mich,
und eins für das Kind, das ich mochte.
Welches Kind mochtest du am liebsten?
Ein Junge oder ein Mädchen?
Ein wirklich
süßer kleiner Junge.
Nein. Nur ein Scherz.
Für den Hund.
Männlich oder weiblich?
So nervig. Das hast du davon!
Damals, als ich es nicht konnte
Meine Videos in Ordnung bringen
Du hast mir gesagt, es sei in Ordnung.
Und wenn es nicht klappen sollte,
Wir können einfach zurückgehen.
Zunächst klang es ziemlich pessimistisch.
Aber es ist tatsächlich
Ich fühlte mich dadurch sehr sicher.
Ich habe das Gefühl,
mit deiner ständigen Unterstützung,
mich ermutigend
und mir den Rücken freigehalten,
Ich habe vor nichts Angst.
Also stürze ich mich einfach ins Abenteuer.
Und schau mal,
Ich habe es tatsächlich geschafft.
Wer hätte das gedacht?
Du bist diejenige, die fantastisch ist.
Ohnehin,
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Ich bin fest entschlossen
Auf diesem Weg etwas aus mir machen.
Ich hoffe, du wirst
Unterstütze mich weiterhin, Liebling.
Absolut.
Dieser Ort ist wirklich
Dein Glücksplatz.
Ich kann es fast spüren
Wie herrlich es doch einst war.
Rechts?
Schau dir die Figuren an der Wand an.
Wer kämpft, wird gefeuert.
Ja, aber warum das Feuer?
Nein. Es ist
Anstrengung entfacht ein Feuer in dir.
Wo ist die Präposition?
Du solltest dir etwas Farbe besorgen.
und repariere es morgen.
Hier. Alles, was ich sagen wollte.
Lässt sich auf einen Satz reduzieren.
Mögest du in Flammen aufgehen!
Schaffst du das?
Was ist das? Ein vorgetäuschtes Rülpsen.
Das haben wir getan
als wir als Kinder Cola getrunken haben.
Ich kann es nicht tun.
Versuchen.
Ich kann nicht.
Hören Sie, der ganze Sinn der Sache ist
Das Trinken von Cola führt zu Rülpsen.
Ich kann mich nicht zum Rülpsen zwingen.
Wirklich. Versuch es einfach. Los jetzt.
Ich trinke es immer, aber ich kann es nicht.
Du hörst auf
immer wenn ich anhalte.
Fühlst du dich gut?
Woher kommt die Kraft?
Nimm noch ein paar große Schlucke.
Sag mir, wo soll ich drücken?
Schatz, deine Mandeln
sind etwas zu groß.
Wir müssen morgen ins Krankenhaus.
Hat deine Cola noch Kohlensäure?
Versuchen wir es mit einem anderen.
-Schatz, du...
-Ach komm schon.
Ich wünschte wirklich
Du könntest es so machen wie ich.
Ihre Lymphknoten sind etwas...
Na los, versuch's doch.
Ich vergesse immer alles, wenn ich ausgehe.
So zerstreut.
Neben dem Bett. Wo?
Ich weiß nicht.
[Suchen Sie einfach in dieser Gegend.]
[Schauen Sie sich um den Schminktisch herum um.]
Nicht auf dem Nachttisch.
[Um den Schminktisch herum.]
Der Schminktisch.
[Beeil dich, Liebling.]
Die Bank schließt gleich!
Okay. Ich weiß!
[Gefunden? Brauchen Sie meine Hilfe?]
Nein. Gefunden!